Camisas da Maratona
Amanhã acontece a 1ª Fase da Maratona de Programação, uma competição de programação entre estudantes universitários promovida pela Sociedade Brasileira de Computação. Da UFV, são 12 times participantes, totalizando 36 estudantes competindo, incluindo vários desta turma de Programação I. Além dos competidores, há vários estudantes voluntários que auxiliam antes e durante a competição, incluindo, novamente, vários desta turma.
Cada participantes recebe uma camisa. Competidores recebem camisas brancas e os voluntários recebem camisa verde. Há ainda camisas pretas para organizadores, entre outras que podem ser preparadas, incluindo camisas femininas (baby look) para participantes que preferem este modelo.
Um problema enfrentado pelos organizadores foi que, até o prazo limite de encomendar as camisas na malharia, alguns participantes não tinham informado o tipo e o tamanho de sua camisa. Assim, as camisas que foram produzidas podem não atender a todos os participantes, apesar de terem sido encomendadas mais camisas que o total de participantes.
Por exemplo, considere que a quantidade produzida de cada tipo (representados por números de 1 a 4) de cada tamanho (representados por números de 1 a 3) seja o mostrado na tabela abaixo. Nesse exemplo, foram produzidas 6 camisas do tipo 2 tamanho 1 e nenhuma camisa do tipo 2 tamanho 3.
    < g r a p h i c s >
Quando um participante que solicitou camisa tipo 1 tamanho 2 recebe sua camisa, sobra apenas 1 desse modelo. Quando mais um participante que solicitou camisa desse modelo recebe sua camisa, não sobra nenhuma do modelo. Outro participante que tenha solicitado camisa desse modelo ficará sem camisa da maratona (assuma que cada um só pegue camisa do modelo (tamanho e tipo) exato que encomendou).
Sua tarefa aqui é, dada a quantidade de camisas de cada tipo e tamanho, e a descrição do modelo solicitado por cada participante, informar quantos deles efetivamente recebem sua camisa.
Entrada:
A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, indicando respectivamente o número de tipos e o número de tamanhos de camisas produzidas Tipos são identificados por inteiros de 1 a N e tamanhos são identificados por inteiros de 1 a M. Cada uma das N linhas seguintes contém M inteiros X_i,j, indicando a quantidade de camisas do tipo i e tamanho j produzidas (1 ≤ i ≤ N e 1 ≤ j ≤ M). A seguir, a entrada contém uma linha com um número inteiro P, o número de participantes. Cada uma das P linhas seguintes contém dois inteiros I e J representando respectivamente o tipo e o tamanho da camisa de um participante. Esses dados são informados na ordem que os participantes chegam para receber sua camisa.
Restrições: 1 ≤ N ≤ 500, 1 ≤ M ≤ 500, 0 ≤ X_i,j≤ 10, 1 ≤ P ≤ 1000, 1 ≤ I ≤ N, 1 ≤ J ≤ M.
Saída:
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número total de participantes que efetivamente recebem camisa.
Exemplos:
4 3
5 2 2
6 4 0
2 1 4
1 3 2
2
1 1
2 3
1
1 4
1 3 2 5
4
1 3
1 3
1 3
1 4
3
No primeiro exemplo apenas o primeiro participante (tipo 1 tamanho 1) recebe camisa, já que o modelo solicitado pelo segundo participante não foi produzido. No segundo exemplo, um dos participantes que solicitou tipo 1 tamanho 3 não recebe camisa, já que foram produzidas apenas 2.