Copa do Mundo 2022
r0.25
    < g r a p h i c s >
No final do ano passado foi disputada a Copa do Mundo 2022, no Qatar.
Esta foi a última copa com 32 seleções, divididas em 8 grupos, cada um com 4 seleções. Na próxima Copa serão 48 seleções.
Um amigo seu quis aproveitar a Copa para tentar ganhar dinheiro desenvolvendo um aplicativo para smartphone que mostra a tabela atualizada para os usuários. Para isso, ele criou um sistema que se conecta diretamente ao site da FIFA e faz o download dos resultados dos jogos já realizados.
Para testar o aplicativo, ele usou os dados da copa anterior, disputada na Rússia em 2018. Coincidentemente, assim como em 2022, a Suíça e a Sérvia também estavam no grupo do Brasil.
O problema é que ele se complicou na hora de fazer este sistema interpretar os resultados e calcular o número de pontos de cada seleção. Por isso, ele pediu a sua ajuda para implementar essa funcionalidade no aplicativo para ter mais sucesso em 2026, na copa que será disputada no Canadá, Estados Unidos e México.
Você deve fazer um programa que leia a lista de resultados dos jogos já realizados e calcule o número de pontos das quatro seleções que estão em um mesmo grupo.
Entrada:
A entrada é dividida em duas partes, separadas por uma linha em branco.
A primeira parte são os dados lidos diretamente do site da FIFA. Esta parte começa com um inteiro N indicando o número de partidas já realizados. Cada uma das N linhas seguintes contém o resultado de uma partida, no seguinte formato:
Onde:
  *  e  são os nomes das seleções (sequências de caracteres sem espaços);
  *  é o número de gols feitos pelo ;
  *  é o número de gols feitos pelo ;
Para armazenar estes dados, você deve obrigatoriamente utilizar um vetor “partida” como definido abaixo:
language=C++,
                basicstyle=,
                keywordstyle=,
                stringstyle=,
                commentstyle=,
                morecomment=[l][]#,
                basewidth = .48em
struct TipoPartida 
    char time1[31], time2[31];
    int placar1, placar2;
;
TipoPartida partida[50];
A segunda parte da entrada indica quais seleções estão no grupo para o qual o aplicativo está calculando a classificação. Portanto, esta parte é composta por exatamente 4 linhas, cada uma delas indicando o nome de uma seleção. Observe que é possível que uma ou mais destas seleções ainda não tenham realizado nenhuma partida.
Restrições: N ≤ 50; 0 ≤ ,  ≤ 10; todos os nomes de seleções contêm no máximo 30 caracteres e não contêm espaços.
Saída:
Seu programa deve gerar 4 linhas de saída, cada uma contendo o nome de uma das seleções seguida pelo número de pontos conquistados por ela até o momento. A ordem de saída deve ser a mesma de entrada, ou seja, as seleções não devem ser ordenadas de acordo com a pontuação.
Exemplos:
3
Russia 5 x 0 ArabiaSaudita
Portugal 3 x 3 Espanha
Egito 0 x 1 Uruguai
Russia
ArabiaSaudita
Uruguai
Egito
Russia 3
ArabiaSaudita 0
Uruguai 3
Egito 0
8
Russia 5 x 0 ArabiaSaudita
Egito 0 x 1 Uruguai
CostaRica 2 x 1 Servia
Argentina 1 x 1 Islandia
Brasil 0 x 0 Suica
Brasil 3 x 1 CostaRica
Servia 1 x 0 Suica
Servia 0 x 2 Brasil
Brasil
Suica
CostaRica
Servia
Brasil 7
Suica 1
CostaRica 3
Servia 3
Dica: para não ter que digitar a entrada toda vez que for testar seu programa, crie um arquivo contendo cada entrada e execute seu programa fazendo redirecionamento de entrada:
Assim, toda leitura feita da entrada padrão ( e ) lerá dados do arquivo . Você não precisará digitar a entrada novamente e ela não 
aparecerá na tela, apenas o resultado do programa.