Urbano
Você trabalha em uma empresa de desenvolvimento de aplicativos de transporte. Atualmente, o aplicativo mais popular é o Urbano, o concorrente de um famoso aplicativo que conecta passageiros e motoristas. Para popularizar ainda mais o Urbano, você precisa programar uma funcionalidade que mostra ao passageiro a distância média dos motoristas e quantos estão próximos dele.
Para simplificar, consideramos que a cidade é uma grade perfeita, assim é possível usar a distância de Manhattan. A distância de Manhattan é uma medida de distância que leva em consideração apenas os movimentos horizontais e verticais entre dois pontos em uma grade ou plano cartesiano. Para explicar de forma simples, imagine que você está caminhando pelas ruas de Manhattan, em Nova York. As ruas e avenidas em Manhattan formam uma grade, então você só pode se mover para cima, para baixo, para a esquerda ou para a direita. Se você quiser ir de um ponto A para um ponto B, você precisará caminhar ao longo das ruas e avenidas até chegar lá. A distância de Manhattan é a distância total que você teria que percorrer seguindo apenas as ruas e avenidas (ou seja, não é uma linha reta como a distância euclidiana).
Por exemplo, se você quiser medir a distância de Manhattan entre o ponto A (1,2) e o ponto B (4,7), você precisaria percorrer 3 unidades para a direita na linha horizontal, e 5 unidades para cima na linha vertical, totalizando 8 unidades de distância de Manhattan entre os dois pontos.
Entrada:
A entrada começa com uma linha contendo dois inteiros X_p e Y_p, a localização do passageiro. Em seguida uma linha contendo um inteiro N, o número de motoristas do Urbano livres. Por fim, mais N linhas, cada uma com dois inteiros, as coordenadas X_i e Y_i de cada motorista. Restrições:  1 ≤ N ≤ 100 e todas as coordenadas entre 0 e 100, inclusive.
Saída:
Seu programa deve imprimir uma linha com dois valores: a média das distâncias de Manhattan entre os motoristas e o passageiro (com uma casa decimal) e o número de motoristas que estão a uma distância de Manhattan menor que 10.