Classificação nas eliminatórias
A seleção brasileira de futebol tem acumulado uma série de fiascos nas eliminatórias para a próxima Copa do Mundo. Perdeu para Colômbia (pela primeira vez na história das eliminatórias), para o Uruguai (de quem não perdia há 22 anos) e para a Argentina, no Maracanã (pela primeira vez na história das eliminatórias o Brasil perdeu um jogo como mandante). Como se não bastasse, foi eliminada cedo da Copa América deste ano, ainda nas quartas de final. 
Nem a seleção olímpica escapa! Depois do ouro na Rio 2016 e em Tokyo 2020, sequer se classificou para Paris 2024, que começa daqui a algumas horas.
Com os maus resultados nas eliminatórias, está em 6º lugar na América do Sul. Por sorte, ainda na zona de classificação, porque pela primeira vez há 6 vagas, em vez de 4, como de costume.
Sua tarefa aqui é escrever um programa para ler os resultados das partidas de uma seleção nas eliminatórias da Copa e informar seu total de pontos, seu saldo de gols e seu aproveitamento.
.58
O total de pontos é a soma dos pontos obtidos nas partidas: 3 pts por vitória, 1 pt por empate e 0 por derrota. Por exemplo, nas partidas já disputadas das eliminatórias (resultados ao lado), o Brasil acumulou apenas 7 pontos: 3 + 3 + 1, respectivamente das duas vitórias e um empate nas primeiras partidas.
.35
Brasil     5     x     1    Bolívia
Peru     0     x     1     Brasil
Brasil     1     x     1     Venezuela
Uruguai     2     x     0     Brasil
Colômbia     2     x     1     Brasil
Brasil     0     x     1     Argentina
O saldo de gols é a diferença entre o total de gols marcados e sofridos. Por exemplo, o saldo de gols do Brasil é 1: marcou 5+1+1+0+1+0 = 8 gols e sofreu 1+0+1+2+2+1 = 7 gols.
E o aproveitamento é a porcentagem de pontos obtidos do total disputado. Por exemplo, o Brasil disputou 6 partidas. Poderia ter obtido 18 pts mas obteve 7, logo um aproveitamento de 38.9%.
Entrada:
A entrada começa com um número inteiro N, o número de partidas disputadas. Em seguida, há N linhas, cada uma com o resultado de uma partida. O resultado de uma partida é dado por uma letra maiúscula e dois inteiros: se a letra for '', a seleção disputou a partida como mandante, sendo informado primeiro os gols marcados e depois os sofridos; se for '', disputou como visitante, sendo informado os gols sofridos e depois os marcados. Restrição: 1 ≤ N ≤ 18.
Saída:
Seu programa deve escrever o total de pontos, o saldo de gols e o aproveitamento da seleção (com 1 casa decimal) nas partidas da entrada, seguindo o modelo dos exemplos a seguir.